यहाँ श्रेणी में क्या आ रहा है
पांच टीवी न्यूज़ रूम पुलिस स्कॉटलैंड के पास है
एक नए हवाई ड्रोन प्रणाली का अनावरण किया
लापता और के लिए खोजों में उनकी सहायता करें
शुरुआत के बाद कमजोर लोग
इसे न्यूक्लियर पावर कॉर्पोरेशन मना रहा है
भारत ने अब पुष्टि की है कि उनके
परमाणु ऊर्जा संयंत्रों का नेटवर्क रहा है
हैक किया गया एडम स्टेन पहले से ही चट्टानी जहाज
अमेरिकी प्रतिबंधों पर उनकी प्रतिक्रिया के बाद
वेनेजुएला में Adobe लड़खड़ाता रहता है
सुरक्षा बनाने वाले उपयोगकर्ताओं की नजर में
लगभग ..५ मिलियन का विस्फोट
जनता के लिए उपयोगकर्ता रिकॉर्ड और ए
दिलचस्प और अप्रत्याशित दोष और कैसे
स्मार्ट उपकरणों का काम पांच हो गया है
एक किराये की कार लौटने के बाद महीने
ग्राहक ने पाया कि वह अभी भी कर सकता है
वाहन के लॉक को ट्रैक करें और उसे अनलॉक करें और
यहां तक ​​कि इसके इंजन स्टिक को शुरू और बंद करो
पूरा विवरण सामने आ रहा है
बाद में शो में यह श्रेणी 5 है
सप्ताह बंद होने वाले टीवी न्यूज़ रूम
टेक्स्टिंग
लिनक्स पूर्वाग्रह सास्का रिकमैन यहाँ में
शीर्ष कहानियां इस कुंजी का अनुसरण कर रही थीं
पुलिस स्कॉटलैंड ने एक नया खुलासा किया है
हवाई ड्रोन प्रणाली उनकी सहायता के लिए और
लापता और कमजोर की खोज
लोगों को दूर से विमान भेजा
सिस्टम हमारा पास उन चीजों को देख सकता है जो हम नहीं कर सकते
जहां लोग हैं, वहां काम करने की कोशिश करना
तंत्रिका कंप्यूटर में उन्नत कैमरों का उपयोग करता है
किसी को यह देखने के लिए नेटवर्क
150 मीटर दूर तक एक चोंच से
यह मान्यता सॉफ्टवेयर कॉम्पैक्ट है
के साथ एक फोन पर चलाने के लिए पर्याप्त है
प्रौद्योगिकी सीखने के रूप में यह चला जाता है
पुलिस स्कॉटलैंड की हवा में निकोलस सफेद
सपोर्ट यूनिट का कहना है कि ड्रोन को ही कोट करें
इस पर बहुत विशेष सेंसर है
बहुत ही संचालित ऑप्टिकल कैमरा जो
हमें चीजों को स्पष्ट रूप से देखने की अनुमति देता है
एक अच्छी ऊंचाई से भी ए
थर्मल इमेजिंग सेंसर जो पता लगाता है
हीट एंड कोट
उन्होंने यह भी हमें प्रदान करता है याद दिलाता है
सार्वजनिक है कि यह तकनीक नहीं है
हमलावर गोपनीयता या जासूसी हम कर रहे हैं
उन लोगों को खोजने के लिए जिन्हें हमारी जरूरत है
मदद या जो लोग खोए हुए उद्धरण हैं
ड्रोन एक आम दृश्य बन रहे हैं
बाह्य रूप से यह कोई अलग नहीं दिखता है
एक चमकती नीली के अलावा दूसरों से
प्रकाश लेकिन डेटा जो इस ड्रोन को इकट्ठा करता है
सॉफ्टवेयर कर सकते हैं वास्तविक समय में संसाधित
एक पशु व्यक्ति या वाहन से विचार करें
एक विशाल में सिर्फ एक मुट्ठी भर पिक्सल
चलती रंग छवि क्योंकि वे कैसे
इसे प्रोफेसर प्रोफेसर कार्ल ने पढ़ाया
कम्प्यूटिंग स्कूल के शॉ स्की डीन
UW में इंजीनियरिंग और भौतिक विज्ञान
एस ने कहा कि यह किसी को ऊपर से हाजिर कर सकता है
150 मीटर दूर उसने कहा कि यह करता है
कि छवियों को एकाधिक दिखाया जा रहा है
छवियों समय के बाद समय तक यह
पहचानता है कि वस्तुएं क्या हैं
बहुत ज्यादा किसी भी अभिविन्यास
अंत कृत्रिम शब्द बोली
बुद्धिमत्ता की छवियों को आकर्षित कर सकता है
टर्मिनेटर सोच रोबोट की तरह लेकिन में
इस मामले का मतलब है कि यह एक मशीन है जो कर सकती है
टीम ने इसे सैकड़ों का उपयोग करके सिखाया
पुलिस अधिकारियों के फुटेज के घंटे
अलग कपड़ों की स्थिति में और
स्थितियों और वहाँ एक और है
सफलता प्रोफेसर चॉम्स्की ने कहा
उद्धरण यह परिष्कृत की आवश्यकता नहीं है
सुपरकंप्यूटिंग यह वास्तव में काफी है
कम-लागत दृष्टिकोण के लिए यह बस
एक मोबाइल फोन के अंत उद्धरण का उपयोग करता है
पुलिस को सिर्फ दो की तलाश है
उड़ान भरने के लिए इसे संचालित करने के लिए पुलिस अधिकारी
ड्रोन और अन्य का उपयोग करने के लिए
मान्यता सॉफ्टवेयर पुलिस स्कॉटलैंड है
पहले से ही ड्रोन के तीन तैनात हैं
स्कॉटलैंड भर में और सिस्टम औपचारिक
लॉन्च गुरुवार को ग्लासगो में होगा
मिमी-हम्म
यह उत्कृष्ट है धन्यवाद मैं हाँ मानता हूँ
पूरी तरह से यह पहली बार है
हम समझौता कर चुके हैं जैसे मैं बाहर हूं
जगह मुझे बीच में खड़े रहना पसंद है
हाँ नहीं क्या अद्भुत है मैं वास्तव में क्या है
इस बारे में पसंद आया तथ्य यह है कि वे
इस्तेमाल किया AI - हाँ ड्रोन को प्रशिक्षित करें
छवियों के लिए देखो और बाहर फिल्टर
बाकी डेटा आपको पता है कि मुझे क्या पसंद है
हमारे फोन में एआई चिप्स को ठंडा करें
अब हाँ हाँ हमारे फोन हमारे जैसे
स्मार्टफोन जो मेरे में फिट बैठता है
जेब में एक एआई चिप है जो मुझे पसंद है क्योंकि
मैं इसे अपने कैमरे के लिए उपयोग करता हूं मेरे कैमरे में एआई है
मोड और यह आपको कभी चकित करता है
एक पोल्का फोन f1 मनोरम फोटो देखा
एआई मोड का उपयोग करना यह आश्चर्यजनक है कि कैसे
क्या यह सब एक साथ है जो आपने हमें दिखाया है
जन्मदिन की पार्टी हाँ ल्यूक वह पकड़ की तरह है
जब आप कैमरे को स्थानांतरित करते हैं तो यह है लेकिन
एअर इंडिया इसे एक साथ बनाता है
यह इतना महान था बनाम काम
पुराने आप जानते हैं कि कैमरे कहां गए थे
किसी के शरीर का आधा हिस्सा आधा है
सिर हाँ - दो पैरों से बाहर चिपके हुए
उनकी पीठ और यह हाँ बस रखना नहीं था
कोई भी अर्थ निकालें लेकिन AI जैसा कहना ठीक है
अच्छी तरह से जब यह है कि एक व्यक्ति है
फोन में चिप में सही लेकिन ए.आई.
अब नियंत्रित करने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है
इस तरह की तकनीक मुझे भी पसंद है
यह केवल दो पुलिस अधिकारियों का उपयोग करने के लिए लेता है
इसका मतलब है कि वे वास्तव में कर सकते हैं
हर जगह और अधिक सक्रिय खोज
कि वहाँ पर एक बड़ा ड्रा नहीं है
पुलिस बल हाँ तो क्या सिर्फ एक नहीं
विशाल ड्रॉ लेकिन एक पुलिस अधिकारी के रूप में
क्योंकि मैं स्पष्ट रूप से एक नहीं, बल्कि एक हूं
पुलिस बल में पुलिस अगर आपकी
संसाधनों का इतना दोहन किया गया था कि आप जैसे थे
तुम्हें पता है कि कैसे किसी भी नौकरी ठीक है मैं जानता हूँ
नहीं हो सकता है मैं इस तरह के माध्यम से नहीं जा सकता
सीखने की प्रक्रिया और प्रशिक्षण
इस बड़े ऑनर्स राइट सिस्टम की तरह
लेकिन मुझे इस बात का मतलब है कि मुझे इसकी आवश्यकता है
मैनुअल और मैनुअल पढ़ना पसंद करते हैं और
फिर अभ्यास और अभ्यास की तरह और
इसे ऐसे सीखें जैसे उन्हें इसे बनाना है
एक सापेक्ष शब्द के रूप में आसान और आसान लेकिन
ठीक उसी तरह से आसान है जैसे एआई करता है
बहुत सारे काम ताकि वे वास्तव में पसंद करें
उन्हें बस एक त्वरित प्रशिक्षण की आवश्यकता है
वे जानते हैं कि इसका उपयोग कैसे करना है
इसके साथ एक छोटा सा अभ्यास किया और वे
यह सही उपयोग कर सकते हैं यह उतना आसान है
और लेकिन मेरा मतलब है कि आपको आसान मिल गया है
इसका पहलू मेरा मतलब है कि जाहिर है कि यह होने वाला है
जैसे हम सरल कर रहे हैं, उससे कहीं अधिक हो
हाँ, हाँ, लेकिन यकीन है कि तथ्य है
अच्छी तरह से मेरा मतलब है कि हम इस में है
हमारे क्षेत्र में कई वर्षों में जहां कोई है
किसानों के टन गायब हो जाएगा
लगता है कि यह आसान है
किसी के लिए खो जाना और आप जानते हैं
और कुछ मामलों में इसके कारण मृत्यु हो गई
हम यहाँ के बारे में सुना है कि हाँ, मैं कर सकता था
एक के बारे में सोचो एक किशोर लड़का था जो
भागकर उन्होंने ग्रिड की खोज की
पैटर्न हाँ और फिर उसने उसे परिक्रमा की
हाँ के पीछे और इसलिए वे पहले से ही किया था
खोज की लेकिन वह क्योंकि में पीछे आ गया
वह कुछ इस तरह नहीं रहा
एक ड्रोन के साथ जहां आप करते रहते हैं
flybys यह जा रहा है ओह हम पकड़ पर जाना है
उन्हें, लेकिन मुझे पसंद है कि AI इसे समझ सकता है
और कहते हैं कि जीवन के बीच अंतर है
और मृत्यु और उस कारण से मैं जैसे हूं
यह अद्भुत है और आपको बताने के लिए
सत्य क्योंकि लागत अब होगी
बहुत कम है क्योंकि यह बहुत बड़ी टीम नहीं है
लोगों का यह मतलब है कि आप विस्तार कर सकते हैं
खोज लंबा है - यह सच है - लोग
लोगों को लोगों को खोजने के लिए जो कोई है
यह देखने के लिए साफ-सुथरा होगा, अद्भुत सही खोया
अगर वे इस बात को आगे बढ़ा सकते हैं
आप मेरा मतलब कहां से निकाल सकते हैं
मैं इसे सरल कर रहा हूं लेकिन एक तरह का
कुत्ते को पता है कि यह सूँघने की तरह है कि ओह
कि तुम क्या देख रहे हो यह होगा
साफ कहो तो निश्चित की बात थी
वाहन का प्रकार या एक निश्चित वस्तु
कपड़े ऐसा है जिसकी आपको आवश्यकता नहीं है
इस हाँ की तलाश करें जैसे II का मतलब हमारे पास है
पूरे एम्बर अलर्ट सिस्टम और इतने पर
अक्सर मेरा फोन बंद हो जाता और
यह ऐसा है जैसे ओह यह वाहन है
लाइसेंस प्लेट का इस्तेमाल किया गया था
इसका मतलब है कि यह कितना अच्छा होगा
हे वे इस राजमार्ग के साथ जा रहे हैं
गलियारे को लगता है कि ड्रोन आप स्कैन करते हैं
कारों तुम जाओ मुझे लगता है कि यह है कि
यह पसंद है और ठीक है
थोड़ी हवा क्योंकि आप देख सकते हैं कि यह कैसे
एआई मिमी के साथ आगे बढ़ सकता है
इस तरह से प्रयोग किया जाता है कि हम क्या बात कर रहे हैं
अभी खोजने की क्षमता है
इस तरह के बारे में सोचने के लिए व्यक्ति को खो दिया है
अल्जाइमर रोगी की तरह जो चलता है
घर से बाहर और वे कहाँ हैं
हाँ, उन्हें खोजने में सक्षम होना पसंद है और
उनकी मदद करें कि यह तकनीक क्या है
ऐसा करने के बारे में कि वे क्या कर रहे हैं
यह अविश्वसनीय होगा
यह देखने के लिए दिलचस्प है कि क्या वे अंदर जा सकते हैं
घनी आबादी वाले क्षेत्रों के लिए कौशल
यकीन है कि हाँ, मैं अच्छी तरह से सोच रहा हूँ कि कह रहा हूँ
बिल्कुल लेकिन मुझे लगता है कि टाइम्स स्क्वायर न्यू
वर्ष की पूर्व संध्या न्यू ईयर ओह में न्यू ईयर की पूर्व संध्या
लड़का
परीक्षण की तरह ध्यान केंद्रित है, लेकिन मेरा मतलब है कि कैसे
अच्छा होगा कि यह उस बिंदु पर होगा जहां वे हैं
प्रशिक्षण के लिए इमेजरी का उपयोग जारी रख सकता है
ठीक है, यह फ़िल्टर करें
छवि हम देख रहे हैं कि हम मिल रहे हैं
यह कहीं न कहीं हमें मिल रहा है
यह द्वितीय नहीं है जिसे आप देख रहे हैं
रुचि का व्यक्ति हाँ
ठीक है कि एक अद्भुत विचार अवधारणा है और
और प्रौद्योगिकी हाँ यह हाँ नहीं है
यह ओके की तरह है जिसे हमने किसी को खो दिया है
इससे पहले कि उन्हें बहुत जल्दी मिल जाए
देर से
हाँ ठंड इतनी ज़रूर है कि वास्तव में हमें खोजने की ज़रूरत है
उन्हें जल्दी हाँ और यही वह है
हाँ यकीन है कि उन प्रौद्योगिकियों के लिए कर रहे हैं
ब्याज विचार के महान व्यक्ति
हर कैमरे की तरह एअर इंडिया जा रहा है
एक महान व्यक्ति पर सान करने में सक्षम
लेकिन यह अधिक है
अधिक उन्नत है कि क्या की तरह में गिर जाता है
हम टोरंटो के बारे में बात कर रहे थे
हवाई अड्डे जहां वे कर रहे हैं हाँ
आतंकवाद के लिए देख रहे हैं और वे कर रहे हैं
ऐसे लोगों की तलाश की जा रही है जो ले जा रहे हैं
हथियार और चीजें जैसे कि यह एक है
अलग बात यह है कि हाँ
यह उन लोगों की जरूरत में मदद कर रहा है और वह है
क्या यह महान है कि यह क्या है
लक्ष्यीकरण हाँ हम वही ले रहे हैं
प्रौद्योगिकी है कि उन लोगों के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है
आप क्या देख रहे हैं जैसे प्रकार
हाँ की ओर झुकाव और इसके लिए उपयोग करना
सिर्फ इतना है कि अरे की तरह औसत एक
बच्चा जो अपने घर से ठीक बाहर चला गया है
और माता-पिता ऐसे हैं जैसे उन्होंने कहाँ किया
ओह, जब तक वे महसूस करते हैं कि तब तक
वे इस तरह घर से बाहर हैं
ऐसा होता है और इसलिए अब उन्हें ए
एआई का उपयोग करने वाली प्रौद्योगिकी उम्मीद कर सकती है
उस बच्चे को खोजें या उस अल्जाइमर को
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए मरीज
यह वास्तव में है और यही है
इस तकनीक का एक रोमांचक उपयोग और
वे जोर दे रहे हैं कि यही है
यह जासूसी के लिए नहीं है, इसके लिए नहीं है
की गोपनीयता को समाप्त करने वाला कोई ए.आई.
निवासियों या ऐसा कुछ भी ऐसा है
उन लोगों की मदद करने के लिए जो हां में हैं
मैं वास्तव में खुश हूं कि आपको वह अच्छा लगा
समाचार कहानी अगले हाँ वहाँ बहुत कुछ है
यहाँ चारों ओर समझौता वास्तव में अजीब है
शुरू में परमाणु से इनकार करने के बाद
पावर कॉर्पोरेशन ऑफ इंडिया के पास अब है
पुष्टि की कि उनके परमाणु का नेटवर्क
बिजली संयंत्रों को हैक कर लिया गया है
पर मैलवेयर पाया गया है
कुटी का प्रशासनिक नेटवर्क
कूलम्ब परमाणु ऊर्जा संयंत्र
एक दिन बाद कंपनी में प्रवेश हुआ
इस बात से इनकार किया कि कोई भी हमला होगा
पौधों के नियंत्रण प्रणाली को प्रभावित करते हैं
ब्रीच का पहली बार सितंबर में पता चला था
चौथे सहयोगी निर्देशक उर्फ ​​नीमा ने कहा
तुरंत मामला शांत हुआ
भारत विभाग द्वारा जांच की गई
परमाणु ऊर्जा विशेषज्ञ
जांच से पता चला कि संक्रमित
पीसी एक उपयोगकर्ता से संबंधित था जो जुड़ा हुआ था
इंटरनेट से जुड़ा है
जुड़े नेटवर्क के लिए इस्तेमाल किया
प्रशासनिक उद्देश्य
यह महत्वपूर्ण से अलग है
आंतरिक नेटवर्क नेटवर्क हो रहे हैं
लगातार नजर रखी और बोली
स्पष्ट नहीं है कि डेटा किससे चुराया गया था
नेटवर्क लेकिन परमाणु ऊर्जा संयंत्र था
एकमात्र सुविधा नहीं होने की सूचना दी
समझौता किया गया जब पूछा गया कि उसने फोन क्यों किया
मैलवेयर एक हमला मैलवेयर हमला एक
युद्ध की धमकी विश्लेषक फू क्रश का कार्य
सिंह
भारत के लिए एक औपचारिक पूर्व विश्लेषक
राष्ट्रीय तकनीकी अनुसंधान संगठन
कहा कि यह दूसरे की वजह से था
लक्ष्य जो मैं के रूप में प्रकट नहीं कर सकता
अब अयोग्य है जबकि हमला नहीं हो सकता है
परमाणु तक सीधी पहुँच दी है
बिजली परमाणु ऊर्जा नियंत्रण नेटवर्क
के प्रयास का एक हिस्सा हो सकता था
पर लगातार उपस्थिति स्थापित करें
परमाणु संयंत्र पर परमाणु संयंत्र
मई में प्रकाशित एक पत्र के रूप में नेटवर्क
द इंटरनेशनल कमेटी ऑफ द रेड
साइबर की मानवीय लागत पर क्रॉस
संचालन ने बताया कि बोली
कंप्यूटर उपकरणों के बहुमत में
दुनिया केवल एक या दो कदम दूर है
एक विश्वसनीय प्रणाली है कि एक निर्धारित से
हमलावर अंत उद्धरण से समझौता कर सकता है
कागज उस बोली को इंगित करता है
पूर्व-खाली विश्वसनीय से समझौता किया
सिस्टम महत्वपूर्ण रूप से हमले करेगा
आसान अंत उद्धरण और कि स्थापना एक
एक नेटवर्क पर लगातार उपस्थिति
आपूर्ति श्रृंखला जैसी चीजों में सहायता
हमले सॉफ़्टवेयर अद्यतन का उपयोग करने का प्रयास करते हैं
प्रक्रियाओं या अन्य क्षमता
पृथक नेटवर्क को स्थानांतरित करने के अवसर
जबकि भविष्य में एक हमले देने के लिए
के प्रशासनिक नेटवर्क
परमाणु ऊर्जा निगम की संभावना नहीं थी
इस तरह के एक हमले के लिए एक अच्छा मार्ग
परमाणु नियंत्रण के लिए मानक दिए गए हैं
सिस्टम की सुरक्षा
यह निश्चित रूप से जानकारी प्रदान कर सकता है
रखरखाव के संचालन के बारे में
जासूसी के लिए या भविष्य के लिए उपयोगी हो
साइबर हमले का प्रयास किया तो हाँ
वहाँ यह सब सूचनात्मक है
हाँ, वहाँ है कि
यह वास्तव में आप के बारे में हालांकि सोचता है
जैसे हमने बात की है
ransomware हमने बात की है
नेटवर्क और लोगों पर घुसपैठ
हैक किया जा रहा है क्योंकि उनके पास रिमोट था
डेस्कटॉप सक्षम और उस तरह की चीजें लेकिन
लेकिन फिर आप ठीक के बारे में सोचते हैं लेकिन
मेरा कंप्यूटर आप जानते हैं कि मेरा कंप्यूटर एक है
कुंजी कंप्यूटर सही है और यहाँ सिर्फ एक है
अच्छी तरह से सही उदाहरण शायद यह नहीं है
मुख्य कंप्यूटर लेकिन इसमें व्यवस्थापक है
पहुँच हाँ या शायद कुछ मामलों में है
नेटवर्क संसाधन नेटवर्क तक पहुंच
शेयरों और चीजों की तरह अगर ऐसा है तो
हमलावर एक घुसपैठिया पहुँच प्राप्त कर सकता है
के नेटवर्क पर सिर्फ एक कंप्यूटर के लिए
परमाणु ऊर्जा प्राधिकरण हाँ, यह नहीं है
मुख्य कंप्यूटर होना चाहिए नहीं है
उन हाँ तक पहुँच अगर वे तो
इस तक पहुँच प्राप्त करें और पता लगाएँ
हम किस तरह की पहुंच प्राप्त कर सकते हैं
हो सकता है कि वे उनका शोषण भी न करें
बस इसे डार्क वेब पर ले जा सकते हैं
mm-hmm का कहना है कि मुझे लगता है कि क्या करना है
उच्चतम बोली लगाने वाला सही है यह डरावना है
sobering ने सोचा कि यह भी एक है
संभावना यह है कि यह अब हुआ है
यह एक ठहराव है जैसे अब यह एक संभावना है
कि किसी भी मात्रा में गिरावट हो सकती है
इस सही कुएं से मेरा मतलब वास्तव में है
चाहता है बस हमारी आँखें खोलता है हाँ द्वितीय
जब आप समाचार के माध्यम से जा रहे हैं तो इसका मतलब है
कहानी मेरा मतलब है कि मेरा प्रारंभिक विचार ओह था
यह व्यवस्था कितनी भी गहरी क्यों न हो
जैसा कि आप जानते हैं कि आप ओवरलोड कर सकते हैं
रिएक्टर या फिर उन्हें बंद कर देते हैं लेकिन फिर
यह ओह जैसा आप जानते हैं कि आपको मिल गया है
के कारण अलग घटक
नियम जो मैं ठीक सोच रहा हूं लेकिन
अगर यह कुछ ऐसा है जो जुड़ा हुआ है
बाकी ये बाहरी कहते हैं
नेटवर्क जरूरी नहीं कि आंतरिक हो
कोर शायद यह एक की बात है
मेरा मतलब है कि मैं परमाणु नहीं जानता
एक सैद्धांतिक उर में प्रौद्योगिकी
सैद्धांतिक हाँ शायद यह हम जैसा है
हमें अपने यूरेनियम को ताज़ा करने की आवश्यकता है
आपूर्ति श्रृंखला प्राप्त करें या कुछ प्राप्त करें
क्योंकि यह आपूर्ति के बारे में बात कर रहा है
चेन नेटवर्क जो रसद है
वह खरीद रहा है
यह यहाँ हो रही है तो शायद यह एक है
हेय के मामले में एक यूरेनियम है
लदान ओह चलो कि ट्रक अपहरण और
हाँ अब हम गुम होने की बात कर रहे हैं
यूरेनियम की तरह मैं इस तरह का मतलब है मेरा मतलब है
आकाश की सीमा जहां तक ​​बाहरी है
सामान जो प्रभावशाली हो सकता है और यह
बस यह फिर से उसी के लिए वापस आता है
सौदा आपको सुरक्षा के बारे में सोचना है और यह है
सिर्फ अपने मुख्य आलोचक पर नहीं
हर चीज पर उसकी सुरक्षा को पुख्ता करता है
आप समझदार होंगे
और बात यह है कि हैकर और
और इस लाइन के साथ हैकर्स जो हैं
इस घुसपैठ के लिए जिम्मेदार है
वे नहीं कह रहे हैं चलो पहुँच प्राप्त करें
ताकि हम उस तक पहुंच प्राप्त कर सकें
यूरेनियम का ट्रक लोड नहीं में आ रहा है
वे कह रहे हैं चलो चलो पहुँच प्राप्त करें
जो भी पहुँच हम ठीक कर सकते हैं लिखें
हमें एक्सेस मिल गया है कि हम क्या हैं
हम इस हाँ के साथ क्या कर सकते हैं ठीक है
इसलिए अब हमें ऑर्डर करने के लिए एक्सेस मिल गया है
प्रसंस्करण हम फ़ाइलों के लिए उपयोग हो गया है
ओह, जो जानता है कि यह कैसा अधिकार हो सकता है
चीजों की संख्या लेकिन यह यह है
बस एक प्रवेश बिंदु यह निष्क्रिय डाल सकता है
वर्षों से और वे इसे हम नहीं जानते होंगे
नासा से जानते हैं कि उनके पास यह था
निष्क्रिय रास्पबेरी पाई वह था
कौन जानता है के लिए अपने नेटवर्क में घुसपैठ
कब तक और किसी के पास बस
बस इसे अपने नेटवर्क पर स्थापित किया और
इसने उन्हें SSH के माध्यम से प्रवेश दिया
नेटवर्क का उपयोग करने में सक्षम जिसका अर्थ है
उन लोगों के लिए जो एसएसएच से परिचित हैं
उदाहरण के लिए पोप की तरह हम जानते हैं कि हम
उस SSH में एक रिवर्स प्रॉक्सी बना सकते हैं
डिवाइस हाँ तो इसका मतलब है कि अब हमारे पास है
पूरे नेटवर्क तक पूरी पहुंच
डरावना है यह निश्चित रूप से मुझे चिंता हो सकती है
कि इस में आने के लिए और अधिक होगा
इस तथ्य के लिए समाचार
दूसरे ब्रीच का उद्धरण ऐसा नहीं था
गैर-खुलासा एक हाँ वहाँ अधिक है
लेकिन हम आपको उस हाँ के बारे में नहीं बता सकते
हाँ और मेरा मतलब है कि आप भी बनाता है
आश्चर्य है कि यह एक मामला है जो हमें मिला
यहाँ में इस प्रणाली की कोशिश करते हैं
देश क्योंकि मेरा मतलब है कि यह पसंद नहीं है
आप वॉलमार्ट के लिए चल रहे हैं ओह हां की तरह हो
मैं इस परमाणु सुरक्षा को खरीदने वाला हूं
शेल्फ की तरह प्रौद्योगिकी सॉफ्टवेयर
अमेरिका में कोई भी ऐसा नहीं कर सकता है
बहुत सारे निर्माता नहीं होने वाले हैं
एक परमाणु ऊर्जा को चलाने वाला सॉफ्टवेयर
संयंत्र तो यह ठीक है जैसा कि हम इस में मिला है
उनकी सुरक्षा की कमी के कारण यहां एक
चलिए अब यह कोशिश करते हैं कि आपको पता चल जाए
यह दुनिया भर में जाने की बात है
और उन छेदों के लिए मछली पकड़ना
आखिरकार आपको मोबी डिक पता था
यह ऐसा है जैसे हमें अपना कुआं मिल गया, यह जेफ नं
साजिश के सिद्धांत लेकिन अभी भी ठीक है
क्रिप्टो को एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिला
रिपोर्ट और इस सप्ताह के शीर्ष तकनीक के अधिक
कहानियाँ कहीं भी नहीं आती हैं
[संगीत]
श्रेणी-पांच टीवी पर वापस स्वागत है
न्यूज़ रूम अब हम देख रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी रिपोर्ट इस सप्ताह और
श्रेणी 5 पर क्रिप्टो रिपोर्ट विकसित होती है
कृपया ध्यान दें कि अब हमारे पास एक आधिकारिक वेब है
साइट या वेबपृष्ठ जिसे आप देख सकते हैं
क्रिप्टो रिपोर्ट के साथ रखने का आदेश
इसलिए यदि आप हमारी वेबसाइट पर जाते हैं
श्रेणी 5 डॉट टीवी शो पर क्लिक करें और
फिर आप श्रेणी 5 टीवी देखेंगे
newsroom और वहाँ करने के लिए सीधे एक लिंक है
क्रिप्टो रिपोर्ट जो आपको देती है वह है
औसत जानकारी सभी को पसंद है
वह डेटा जो हम क्रिप्टो पर यहां उपयोग करते हैं
आपको क्या है, यह बताने के लिए रिपोर्ट करें
क्रिप्टोक्यूरेंसी के लिए वर्तमान लेकिन आप कर सकते हैं
देखो कि सप्ताह भर रहता है
यह एक दैनिक अद्यतन बदल रहा है ठीक है तो क्या
हम करते हैं हम आपके लिए औसत बनाते हैं
सभी सूचनाओं के आधार पर
हम विभिन्न से संचित करने में सक्षम हैं
स्रोत ऑनलाइन और फिर हम इसे लेते हैं
डेटा हम उपयोग के लिए बनाते हैं ताकि
यह मूल रूप से इसे थोड़ा बनाता है
अधिक सुलभ यह थोड़ा आसान है
समझ और चीजों की तरह
रेखांकन देखने में सक्षम है जो सिर्फ समझ में आता है
देखने के लिए कहाँ है Bitcoin हाँ सप्ताह
जहां कछुआ सिक्का इस सप्ताह यह कर रहा है
वास्तव में वैसे तो मैं लिख नहीं सकता
मूल रूप से समृद्ध हाँ के बोल
इस सप्ताह क्रिप्टोक्यूरेंसी रिपोर्ट करें
के रूप में चीजें काफी स्थिर हैं
तथ्य बिटकॉइन केवल 123 रुपये प्राप्त कर रहा है
यह नौ हजार तीन पर बैठा है
सौ और उन्नीस डॉलर और अस्सी
सेंट ठीक है तो यह बहुत स्थिर है
Facebook Libre अभी भी ट्रेडिंग नहीं कर रहा है
हमें साठ तीन पर लाइट कॉइन मिला है
डॉलर और छह सेंट थोड़ा ऊपर
सब कुछ बस थोड़ा सा है
एथेरियम भी एक अस्सी 409 तो यह है
प्रति सेंटीमीटर सिक्के पर सिर्फ 61 सेंट का लाभ
साठ से नब्बे तक मिनेरो के बारे में कुछ
सात अमेरिकी डॉलर के बराबर
सिक्का
छोटे सूक्ष्म सिक्कों को देख रहा है
0.32 और जैसा कि मैंने उल्लेख किया कि कछुआ सिक्का एक है
इस सप्ताह असली कलाकार
हाँ अब आश्चर्यजनक रूप से बैठे हैं
हम पिछले से एक लाभ के बारे में बात कर रहे हैं
सप्ताह में 0.26 दस हजार प्रतिशत
इस सप्ताह के लिए हाँ
शून्य बिंदु चार तीन यही तो है
एक 60% कूदो निष्क्रिय के लिए एक बड़ी छलांग
और अगर हम उन रेखांकन को देखें
श्रेणी पांच डॉट टीवी स्लैश क्रिप्टो ए
रिपोर्ट आप देखेंगे कि यह कछुआ सिक्का है
सप्ताह इस तरह और फिर चला गया है
और यह एक सिक्का है जो अभी चल रहा है
ऊपर है, लेकिन यह एक सूक्ष्म सिक्का है तो हम कर रहे हैं
बात कर रहे हैं दस हज़ार हाँ एक प्रतिशत लेकिन
इस पर विचार करना एक सूक्ष्म सिक्का है
मेरे लिए बहुत आसान है यह बहुत आसान है
खरीद और निवेश में और बहुत
सस्ती यह एक अच्छा तरीका है
क्रिप्टोकरेंसी लेकिन इसकी वजह से
यह ऐसा है जैसे यह बहुत अधिक मिमी-हम्म के लायक नहीं है
इसके लिए आपके पास उनमें से बहुत से हैं
कुछ भी हो लेकिन उस प्रवृत्ति को देखकर
और यह देखते हुए कि यह बहुत बढ़ रहा है
अगर वास्तव में इसके लिए उत्साहजनक है
जो लोग सूक्ष्म सिक्कों में निवेश कर रहे हैं
हाँ, लेकिन क्रिप्टोक्यूरेंसी को ध्यान में रखें
बाजार हमेशा बदल रहा है हमेशा
अस्थिर और यह कभी बंद नहीं होता है
इसका मतलब है कि यह 24/7 खुला है, जिसका अर्थ है यदि
आप रात को 11 बजे बिस्तर पर जाते हैं और
4 पर उठो हाँ यह तैयार नहीं है हाँ
यह पूरी तरह से इसके सिर पर फ़्लिप है
जैसे आप को ध्यान में रखना है और
और हमारी सिफारिश यहाँ क्या है
श्रेणी 5 टीवी केवल करने के लिए बस है
निवेश करें और केवल क्रिप्टोक्यूरेंसी में डालें
क्या आप क्योंकि आप को खोने के लिए खर्च कर सकते हैं
यदि आप उस दृष्टिकोण को जानते हैं तो आप
तुम्हें पता है मैं शायद खोने वाला हूँ
यदि आप लाभ उठाते हैं तो यह हे
बहुत अच्छा कर रहे हैं, लेकिन मैं आपको नहीं चाहता
अगर आप है कि कुछ में निवेश करने के लिए
खोना तुम सच में खो रहे हो तो मैं चाहता हूँ
आप केवल वही निवेश कर सकते हैं जो आप खर्च कर सकते हैं
खोने के लिए
sascha अगर हम आपकी खबरों को वापस ले सकें
कमरा क्योंकि मुझे पता है कि आपको एक युगल मिल गया है
हमारे लिए इस सप्ताह की बेहतरीन कहानियाँ
स्टेन को पहले से ही चट्टानी जहाज मानते हैं
अमेरिकी प्रतिबंधों पर उनकी प्रतिक्रिया के बाद
वेनेजुएला में Adobe लड़खड़ाता रहता है
उपयोगकर्ताओं की आंखों में और एक बना रही है
सुरक्षा ब्लेंडर जो 7.5 के आसपास उजागर हुआ
मिलियन उपयोगकर्ता रिकॉर्ड जनता के लिए
सुरक्षा शोधकर्ता बॉब दया शंकर
एक साथ तुलना हमले के साथ
असुरक्षित डेटाबेस की खोज की
ने अपने उपयोगकर्ताओं के डेटा को छोड़ दिया था
सार्वजनिक रूप से सुलभ सर्वर विशेष रूप से
शोधकर्ताओं ने एक असुरक्षित खोज की
लोचदार डेटाबेस जिसमें डेटा है
एडोब क्रिएटिव क्लाउड उपयोगकर्ताओं के साथ किसी को भी
इंटरनेट तक पहुंच आसानी से देख सकता था
किसी भी आवश्यकता के बिना डेटा
असुरक्षित सर्वर का प्रमाणीकरण
के लगभग 7.5 मिलियन रिकॉर्ड शामिल हैं
उपयोगकर्ताओं के डेटा में व्यक्तिगत शामिल थे
व्यक्तियों की जानकारी जैसे
ईमेल पता सदस्य देश की तारीख
खाता निर्माण सदस्यता की स्थिति
भुगतान की स्थिति Adobe उपयोग में उत्पाद और
पिछले लॉगिन के बाद से यह भी लीक हो गया
उपयोगकर्ता एक है के बारे में जानकारी
एडोब कर्मचारी या नहीं के बावजूद
स्पष्ट व्यक्तिगत जानकारी यह लीक
असुरक्षित डेटाबेस सामने नहीं आया
कोई भी वित्तीय डेटा या पासवर्ड
शोधकर्ताओं ने असुरक्षित की खोज की
डेटाबेस 19 अक्टूबर 2019 को
वे डेटाबेस की खोज
इसके बारे में तुरंत एडोब को सूचित किया
उनकी रिपोर्ट के बाद कंपनी
उसी दिन डेटाबेस सुरक्षित कर लिया
हालांकि दया शंकर कि डेटाबेस
सार्वजनिक रूप से लगभग एक के लिए सुलभ रहा
सप्ताह यह भी अपुष्ट रहता है कि क्या
किसी और के पास डेटाबेस तक पहुंच है
इस समय के दौरान एक पाठ रिपोर्ट की तुलना करें
राज्यों में उजागर जानकारी का उद्धरण
इस रिसाव का उपयोग Adobe के खिलाफ किया जा सकता है
क्रिएटिव क्लाउड उपयोगकर्ताओं को लक्षित किया गया
फ़िशिंग ईमेल और घोटालेबाज धोखेबाज़
एक एडोब या एक संबंधित के रूप में मुद्रा कर सकते हैं
कंपनी और उपयोगकर्ताओं को देने में छल
अधिक जानकारी जैसे पासवर्ड
उदाहरण के लिए उद्धरण
उपयोगकर्ताओं को बहुत सावधान रहना चाहिए और होना चाहिए
यदि उन्हें कोई प्राप्त होता है तो अत्यधिक संदेह
ईमेल जो Adobe से दिखाई देते हैं
खासकर अगर यह पासवर्ड के लिए पूछता है या
संवेदनशील डेटा या उपयोगकर्ता को इसकी आवश्यकता होती है
एक लिंक पर क्लिक करें या फोन नंबर पर कॉल करें
इसलिए जिस किसी के पास इंटरनेट हाँ है
7.5 मिलियन उपयोगकर्ता रिकॉर्ड तक पहुंच yep
हाँ जिस किसी के पास इंटरनेट है हाँ
इसके बारे में अभी सोचें कि यह वास्तव में है
बड़ा दोष यह है कि किसी को भी किसी की तरह है
कोई भी इसे देख रहा है
हां क्या आपको मिशन इंपॉसिबल याद है
सब कुछ टॉम की तरह पहली फिल्म
एनओसी पाने के लिए क्रूज को गुजरना पड़ता था
सूची नहीं, तुम वापस जा रहे हो यार
सभी पढ़ने की तरह आप बस इसे देखते हैं
क्या तुमने नहीं नहीं मैं किसी भी साल देखा है
लेकिन मैं कहानी सुन रहा हूँ और मैं हूँ
सोच हम जैसे आराम से मिल गया है
एक समाज जो हम जा रहे हैं वह हमें पसंद है
सुपर सुरक्षित नखला रेत और अब आप हैं
मिल गया है जैसे हम यह सब मिल गया
जानकारी यह अभी तक वहाँ है मेरी
अगर मुझे शक हुआ तो दादी मुझे मिल सकती है
क्या वे कर्मचारी हां या ना में कर्मचारी हैं
कॉलम मुझे लगता है कि यह ऐसा होना चाहिए
कर्मचारी कंप्यूटर से नहीं है
हाँ की सूची यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि
यह एडोब द्वारा इस तरह के एक विस्फोट था क्योंकि
वे एक सम्मानित नाम हैं
उद्योग मेरा मतलब है कि हर कोई सभी एडोब जाता है
मैं एडोब का उपयोग करता हूं मुझे पता है कि मैं एडोब जाता हूं एडोब
ठीक है, लेकिन यहाँ मैं जैसी बात सुन रहा हूँ
अगर यह एक फेसबुक I था तो जाने के लिए यह कहानी
जाओ ओह फिर से आते हैं, लेकिन मैं सुनता हूँ Adobe मैं
जैसे सचमुच
Adobe हाँ वहाँ देखो कि आ रहा है
मैं किसके फ्लैश में हूं, लेकिन शायद हम
आराम नहीं मिला मुझे लगता है कि हमारे पास बस है
कभी उस बिंदु पर नहीं पहुंचा जहां हम थे
सुरक्षा के महत्व को समझें
आम जनता की तरह यह नहीं है
कि वे खुद को आराम दें
यह है कि कोई भी कभी भी उतना सुरक्षित नहीं है
जैसा कि मुझे होना चाहिए कि मैं एक समाज के रूप में सोचता हूं
हमें लगता है कि हम आराम से चलते हैं
ओह मुझे एन्क्रिप्शन मिल गया है ओह मुझे मिल गया है
सॉफ्टवेयर में बहुत अधिक विश्वास है कि डाल दिया
इन सभी अद्भुत चीजों को और हम
बहुत बुनियादी सुरक्षा I के बारे में भूल जाओ
मुझे लगता है कि मैं ईमानदारी से सोचता हूं कि मेरा मतलब है और मैं
Adobe के इतिहास के बारे में बहुत कुछ नहीं जानते हैं
लेकिन मुझे लगता है कि ऐसा कुछ है
मुझे विश्वास है कि शायद करने के लिए नेतृत्व करेंगे
वे कभी भी सबसे आगे नहीं रहे हैं
सुरक्षा वहाँ तुम जाओ वे हो
जो फ्लैश बनाते हैं
ठीक है दोस्त तो यहाँ के साथ चुनौती है
यह एक तुम यह सब मिल गया है
जानकारी है कि वहाँ और सही है
कहानी के अंत में आप ओह की तरह हैं
वे लोग जिन्हें आप ये ईमेल आज़मा रहे हैं
अपनी लॉगिन जानकारी कैसे प्राप्त करें
धोबी वहाँ से बाहर जाता है और 7 मिलियन से संपर्क करता है
लोगों को एक धोबी जो ऐसा करने वाला है
मुझे पता है लेकिन तुम वहाँ कैसे जाते हो और
जिस तरह से आप सूची का हिस्सा हैं, वैसे ही चलें
उसे अपनी जानकारी न दें लेकिन आप
इसे अपडेट करना चाहते हैं या किसी प्रकार करना चाहते हैं
उनके जाने के बिना सुरक्षा उपाय
वास्तव में वास्तव में मुझे यकीन है कि तुम यहाँ नहीं हो
बेचने के लिए मुझे वास्तव में वहाँ सफाई डक्ट है
ईमानदार होने के लिए कोई कारण नहीं है कि आप क्यों
कभी भी वह जानकारी देनी चाहिए
वैसे भी मैं मानता हूँ कि यह सिर्फ एक और है
उन कहानियों में से एक जो मुझे सोचने पर मजबूर करती है
ठीक है अच्छी तरह से लोगों को उम्मीद है कि मैं हूँ
दैनिक या प्यार या के साथ संपर्क में
बस सामान्य मानवता को पता है कि अगर
कोई कहता है कि अरे अपना पासवर्ड टाइप करें
यहाँ आप सुनने वाले नहीं जानते हैं
यह वास्तव में हमें उस मानसिकता के लिए प्रेरित करता है
यह सोचते हुए कि हम कब इन के साथ साइन अप करेंगे
कंपनियों को उनकी सेवाओं के लिए जो हमें चाहिए
नकली नामों का उपयोग करें हमें नकली खाते की आवश्यकता है
जानकारी की तरह क्योंकि ध्यान रखें
ठीक है, तो पासवर्ड का शोषण नहीं किया गया
समय ऐसा है, लेकिन यह दिखाने के लिए कि हम जाते हैं
पर एक अलग पासवर्ड का उपयोग करना होगा
हर सेवा जो हम ऑनलाइन उपयोग करते हैं यदि
पासवर्ड का फायदा उठाया गया
सेवाओं का फायदा उठाया गया होगा
हमारा ओह, ठीक उसी तरह जैसे अगर हम उसी का उपयोग करते हैं
हमारे ऑनलाइन बैंकिंग और पर पासवर्ड
हमारा ट्विटर अकाउंट जो लोग तब करते हैं
बहुत से लोग ठीक करते हैं आप ध्यान रखते हैं
मुझे पता है कि मुझे बस मेरी ज़रूरत है जैसे मुझे ज़रूरत है
मुझे इसकी आवश्यकता है जैसे मुझे इसकी आवश्यकता है
मैंने शुरू कर दिया है, लेकिन फिर आप सभी को प्राप्त करें
दहशत और लास्टपास जैसी चीजें
उस के साथ मदद क्योंकि तुम कर सकते हो a
स्थानीय डंप भी एक अल्पविराम की तरह अलग हो गए
मान फ़ाइल हाँ जो आप तब खोल सकते हैं
लिब्रे ऑफिस कैल्क में
एक्सेल या जो भी आप उपयोग करते हैं और करते हैं
देखें और देखें कि आपने कहां उपयोग किया है
बार-बार एक ही पासवर्ड
हाँ और उस अधिकार को ठीक करें
सेवाएं और इसे ठीक करें और फिर हटाएं
आपकी फ़ाइल जो आपने बनाई है, लेकिन यह
वास्तव में सिर्फ यह दिखाने के लिए जाता है कि कब पसंद है
आप अपनी जानकारी वहां डालेंगे
भरोसा रखें कि किसी को Adobe पसंद है
बड़ा और हम अपने डेटा के साथ उन पर भरोसा कर सकते हैं
जैसे हम अपने पते के बारे में बात कर रहे हैं
भुगतान जानकारी हमारे वित्तीय
जानकारी और हमारे खाते की जानकारी
और शायद कुछ करने के लिए पर्याप्त है
अल्पविकसित पहचान की चोरी निश्चित रूप से
फिशिंग स्कैम और स्पीयर फ़िशिंग हैं
बड़ी चिंताएं अभी क्योंकि कोई भी
ग्राहक जो 7.5 की तरह शोषित है
यहाँ मिलियन लोग इसे पसंद करते हैं
200 लोगों की तरह यह 7.5 मिलियन है
एडोब ग्राहक जो उजागर किए गए हैं
और आप कुछ लोग हैं जो हिट करने वाले हैं
नहीं बहुत तकनीक प्रेमी और जब उन
लोग उन ईमेलों को प्राप्त करते हैं जो दिखते हैं
बिल्कुल एक एडोब ईमेल की तरह, अरे
आपके खाते पर क्लिक से छेड़छाड़ की गई है
यहाँ अपना पासवर्ड रीसेट करने के लिए और यह लेता है
आप 0b3 डॉट-कॉम को जोड़ने के लिए हां और आपको देता है
अपना पासवर्ड दर्ज करें अब उन्हें आपका मिल गया है
पासवर्ड वे इसे पहले नहीं मिला
समय है कि वे इसे नीचे मिला हाँ और
अब यह वही पासवर्ड है जो आप
अपने ऑनलाइन बैंकिंग और अपने पर उपयोग करें
ट्विटर आपके फेसबुक अकाउंट को अकाउंट करता है
और सब कुछ और यही वह जगह है
सभी सही शुरू होते हैं और एक बार वे आपके हो जाते हैं
ईमेल खाता अच्छी तरह से तो वे पा सकते हैं
आपका बैंक और वे भूल गए कह सकते हैं
पासवर्ड मुझे ईमेल देखें और भेजें
यही कारण है कि इस तरह की चीजों के लिए मेरा मतलब है
हो सकता है कि मैं बस थोड़ा सा खत्म हो गया हूं
पागल लेकिन तथ्य यह है कि मैं 15 है
कुछ लोगों की तरह विभिन्न ईमेल
आप 15 पाने के लिए नहीं हैं, लेकिन मेरे पास है
101 jeff ऊपर है, लेकिन मेरे पास कुछ है
कुछ चीजों के लिए ईमेल मैंने कुछ किया है
दूसरों के लिए ईमेल ठीक है कि मैं इस तरह से नहीं
उन लिंक किए गए सिस्टम को हाँ और यह है
बस इसकी एक और छोटी परत है
यदि मैं भंग हो जाता हूं तो सुरक्षा ठीक है
इस ईमेल लेकिन मैं भी उन लोगों के भीतर मतलब है
ईमेल सिस्टम मैं भी अलग है
पासवर्ड सिस्टम
उन लोगों को वैयक्तिकृत किया जाता है तो क्या मैं बस
आपको बहुत परेशानी से बचाते हैं और कहते हैं
आपको पता है कि दो-कारक प्रमाणीकरण क्या है
जवाब है जेफ हाँ मुझे पता है कि इसलिए
यदि आपके ईमेल खाते से छेड़छाड़ हुई
अच्छा, उन्हें आपका पासवर्ड सही मिला है लेकिन
हर कोई टू-फैक्टर नहीं करता
प्रमाणीकरण वे आपके पास नहीं है
फोन लेकिन जीमेल करता है जी हां वहाँ हैं
कुछ जो इसे स्थापित करते हैं मुझे पता है लेकिन यह है
सभी सेवाओं ने नहीं पहचाना कि मैं वास्तव में
काश वास्तव में सेवा क्या होती है
दो-कारक प्रमाणीकरण नहीं है और
आपको इसे ज़ोर से कहने की ज़रूरत नहीं है लेकिन अगर
वे दो-कारक की पेशकश नहीं करते हैं
प्रमाणीकरण
चलो चल रहे हैं चलो बस पर चलते हैं अगर
आपके बैंक में दो कारक नहीं हैं
ऑनलाइन बैंकिंग के लिए प्रमाणीकरण ओह
हाँ, वे बैंकिंग गलत yep कदम हैं
हाँ, मुझे एक अलग बैंक मिला है
मिल गया मुझे नहीं लगता कि मेरा कोई बैंक है
कारक है कि लेकिन सही नहीं है
ऐसी सेवाएं हैं जिनका मैं उपयोग करता हूं और उनके साथ हूं
एक संगठन है कि मैं वह हूं
उनके साथ स्वयंसेवक अन्य सेवाओं का उपयोग करते हैं
कि वे क्या करने के लिए बहुत विशिष्ट हैं
उपयोग और उनमें से कुछ आप जानते हैं
आप अन्य विकल्प नहीं निकाल सकते
यह वहाँ है कि सॉफ्टवेयर और है
सेवा व्यक्तिगत है और वे नहीं करते हैं
कारक की पेशकश तो यह ऐसा है जैसे आप नहीं कर सकते
किसी और जगह जाओ और यह नहीं है
ठीक है कि यह एक बहुत बड़ी असफलता है
उन कंपनियों के लिए उन्हें और उनके लिए
जो इसे नहीं दे सकता, वह मुझे नहीं देता
वास्तविक जानकारी मुझे नहीं लगता कि मुझे मत देना
कुछ भी यह सिर्फ इतना है कि वे लेकिन नहीं है
फिर उन्हें वास्तविक जानकारी अपना नाम न दें
दूसरा तरीका नहीं है कि तुम लोग चाहते हो
यह कहना है कि आपकी सेवा की शर्तों में
कि मुझे आपको अपना घर का पता देना होगा
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि आपके पास क्या नहीं है
कारक प्रमाणीकरण इसलिए मैं आपको दे रहा हूं
मेरी डाक पेटी सुनिश्चित करें कि अवधि नहीं है
जिस तरह से मैं आपको अपना घर का पता दे रहा हूँ
आप भी कारक नहीं है
प्रमाणीकरण अवधि कि हम कैसे हैं
उपयोगकर्ताओं को होना चाहिए क्योंकि अगर हम नहीं हैं
हमारी रक्षा के लिए अपना पैर नीचे रख दिया
डेटा और हमारी गोपनीयता
जीवन तो हम के रूप में दोष के रूप में ज्यादा कर रहे हैं
सेवा प्रदाता जो उन की पेशकश नहीं करते हैं
सुरक्षा लेकिन मुझे लगता है कि बहुत कुछ है
उद्योग की मानसिकता और मुझे लगता है
उद्योग के घोंसले को प्राप्त करने की आवश्यकता है
ठीक है, हम भरोसा नहीं कर सकते हैं
जनता के लिए
हमें खुद को बचाना है
अतिरिक्त स्तर और मुझे लगता है कि अक्सर यह हम है
इसे पाने के लिए हमें इसे आगे बढ़ाने के लिए मिला
हम एक बजट पर हैं जिसे हमें स्थानांतरित करना है
हम इससे निपटेंगे और हम करेंगे
बाद में अन्य सामान और मुझे लगता है
मुझे लगता है कि यह एक समस्या है
बड़ी समस्याएं हैं जब यह आता है
बजट बिलकुल वहाँ हम भी नहीं कर रहे हैं
ठीक है, जहां हम चाहते हैं, वहां जाना
एक दिलचस्प एक अप्रत्याशित पर जाने के लिए
स्मार्ट उपकरणों के काम में दोष
लौटने के पाँच महीने बाद बदल गया
एक किराये की कार जिसे ग्राहक ने खोजा
वह अभी भी वाहन के लॉक को ट्रैक कर सकता है
और इसे अनलॉक करें और यहां तक ​​कि प्रारंभ करें और बंद करें
इसका इंजन जब मासंबा सिंक्लेयर किराए पर लिया गया
एंटरप्राइज से एक फोर्ड अभियान
किराए पर कार पिछले मई में वह करने के लिए उत्साहित था
एप्लिकेशन को अनुमति देता है इसे फोर्ड पास से कनेक्ट करें
ड्राइवर दूर से अपने फोन का उपयोग करने के लिए
इंजन लॉक शुरू और बंद करें
दरवाजे अनलॉक करें और वाहनों को ट्रैक करें
सटीक स्थान वह कहता है कि मुझे मज़ा आया
यह सक्षम होने के लिए फोर्ड पास में लॉग इन किया
मेरे फोन से वाहन सुविधाओं तक पहुँचने के लिए
जैसे ताला खोलना और शुरू करना
इंजन मुझे इसका विचार अधिक पसंद आया
की तुलना में मैंने पाया कि यह यूआई दिखता है उपयोगी है
अच्छा और अच्छी तरह से काम हालांकि अंत बोली
अब मोबाइल ऐप के बारे में सिनक्लेयर की राय
और किराये की कार निश्चित रूप से कम है
अनुकूल है क्योंकि पांच महीने
मई के बाद उसने वाहन वापस किया
31 वें ऐप पर उसका नियंत्रण जारी है
एक दूसरे के बावजूद वाहन पर
में SUV किराए पर लोग
हस्तक्षेप के महीनों के बाद भी फोर्ड गुजर गया
Sinclair के स्थान को ट्रैक करने की अनुमति दें
वाहन लॉक और अनलॉक करें और शुरू करें
या इसके इंजन को रोकें
सिंक्लेयर ने मामले को सामने लाया है
इसके माध्यम से फोर्ड का ध्यान
वेबसाइट और ट्विटर पर कई बार ऐसा
दूर चार यह उसकी हत्या करने के लिए कुछ भी नहीं किया गया है
पहुँच वह सेटअप बोली के सभी कहते हैं
लिया गया था मैं एप्लिकेशन डाउनलोड कर रहा था और
VIN दर्ज करना और फिर पुष्टि करना
इंफोटेनमेंट के माध्यम से कनेक्टिविटी
सिस्टम और बोली जबकि वह वहां विश्वास करता है
शायद एक तरह से उसकी असहमति है
कार से ही फोन किया
वह सोचने के लिए सही है कि वह पागल है
किराए पर लेने वालों को ऐसा करना होगा
सुरक्षा प्रश्नों का उल्लेख नहीं
जो उठाता है
मैं इस तरह का महसूस करता हूं
कार किराए पर लेने की कंपनियों के मुद्दे पर हाँ
हाँ, हाँ, मैं गिर गया, मुझे ऐसा लग रहा था
जरूरत है ठीक तरह से अपने को जोड़ने की तरह
जैसे आप कार से बाहर निकल रहे हैं
जब आप सीटों को साफ कर रहे हैं
सही कंप्यूटर को रीसेट करने के लिए मिला है
इस तरह का हिस्सा होना चाहिए
कार्यप्रणाली इतनी मज़ेदार है कि मैं पूर्व हूं
कहानियाँ पढ़िए ठीक है तो मैं यही हूँ
सुबह आपने समाचारों को लोड किया
दो लोग उन्हें पढ़ते हैं यह सुनिश्चित करते हैं कि मैं
सब कुछ सही उच्चारण करें और फिर मैं
मेरे कैलेंडर की जाँच की और मैं ओह हाँ की तरह हूँ
मेरी कारों को ठीक करना है
आज मेरा किराया
क्या यह नहीं है कि मैंने भी ऐसा नहीं किया है
बस इसे उठाया और यहाँ रास्ते पर
लेकिन मुझे पता है कि अगर आप किराए पर लेते हैं तो पूरी तरह से हे
एक टेस्ला आप वास्तव में इसे पसंद कर सकते हैं
एक रिमोट कंट्रोल कार जिसके साथ मेरी भुजा नहीं है
अपने app हाँ तो ज़िया की तरह पूरी तरह से
हे हे यदि आप एक टेस्ला को किराए पर लेते हैं तो आइए देखें
मैंने किस तरह का टेस्ला किराए पर नहीं लिया
लेकिन मेरा मतलब है कि मैंने अन्य वाहनों को किराए पर लिया है
बस मेरी आने वाली नौकरी मेरे पास कार है
दुर्घटनाओं तो आप इसे दुकान में मिलता है
आपको एक किराया मिलता है हाँ और मैंने अभी तक नहीं किया है
एक कार किराए पर ली जिसमें ब्लूटूथ हो
क्षमताएं जो सभी के पास नहीं हैं
पिछले उपयोगकर्ता जो जुड़े हुए हैं
डेटा ओह हटा दिया हाँ वहाँ एक था
मैं उठा और मैंने चकराया और मैं चला गया
डीलर को वापस और मैं कहता हूं
आपने यह देखा कि मैं एक उपयोगकर्ता था जिस पर मैं था
रैंचर मैं भी नहीं छोड़ा है
किराया बहुत है और मैं अंदर चला गया और मैं पसंद कर रहा हूं
क्या आप लोग कंप्यूटर को साफ करते हैं हाँ
तुम किस बारे में बात कर रहे हो
आपको कुछ दिखाना चाहते हैं
पिछले जब मैं पिछले मान रहा हूँ
आठ किराएदार लेकिन आठ थे
किराए पर ब्लूटूथ जानकारी वहाँ पर
इस पर उनकी जीपीएस खोजें भी शामिल हैं
इस तरह से सभी कंप्यूटर में था
हास्यास्पद आदमी तो यह है कि
जानकारी लेकिन मेरा मतलब है कि ऐसा है
वाहनों के डेटाबेस के भीतर भी नहीं
दूर से कनेक्शन के बारे में बात कर रहे हैं
मैं हाँ की तरह हूँ शायद मैं एक मिल गया है
विचार लोगों और पसंद हो
हाँ के लिए यकीन है लेकिन क्या जवाब है
क्योंकि अगर कार निर्माताओं की तरह
एक मार बटन की तरह है कि शुरू करो
जैसे सब कुछ रीसेट करता है, वैसे ही
जैसे पार्टी में सबसे बड़ा गग
बस हर किसी पर मार बटन धक्का
कार, ​​लेकिन मुझे लगता है कि अगर आप खरीदने जा रहे हैं
जैसे यह है कि आप संपर्क कर सकते हैं
अगर मैं खरीदा है तो वहाँ होना चाहिए
एक कार जो पहले किसी के पास थी और
वे सुनिश्चित करें कि आप पर मेरे इंजन को मारना शुरू करते हैं
जानते हैं कि आप राज्यपाल को कैसे लगा सकते हैं
NASCAR कारों की तरह निश्चित गति ठीक है
तो तुम क्यों चाहते हो NASCAR तुम चाहते हो
उन्हें लेकिन उन्हें ऐसा करने में सक्षम होना चाहिए
उस पर एक सुरक्षा गवर्नर को रहना होगा
अगर यह एक किराए पर किराये की कार है कि
यदि यह निजी है तो इसे बंद कर दें
स्वामित्व और वह है जहाँ मैं जा रहा था अगर
आप एक बेड़े पर आधारित किराये की कंपनी हैं
जैसे आप हुड या कुछ और जानते हैं
यह ओह की तरह है कि आप फोर्ड फोर्ड को जानते हैं
आप 20 का बेड़ा जानना चाहते हैं
वाहन इसे पार करने जा रहे हैं
देशव्यापी आउटलेट्स जो आपके पास हैं
सॉफ्टवेयर के लिए बनाया है कि वहाँ है
एक स्वचालित रीसेट और किसी के लिए भी पसंद नहीं है
फोर्ड या किसी अन्य की क्षमता है
कार्यक्रम में जाने के लिए आप जानते हैं कि हमें मिल गया है
यह सुविधा
अच्छी तरह से यह 50 रुपये एक कार है लेकिन चिंता मत करो
यह उपयोगकर्ता डेटा के कारण है कि आप
ठीक है यह एक बहुत अच्छी सुविधा है जो आप सम्मान करते हैं
उन दिनों जहां एक वैलेट हुआ करता था
कुंजी आपके पास एक नियमित कुंजी एक सेलेट कुंजी है
दस्ताने के डिब्बे नहीं खोलेंगे
सही उन्हें इसके बराबर की जरूरत है
डेटा के लिए हाँ मैं कह सकता हूँ हाँ हम कर रहे हैं
इस चर्चा और हम कर चुके हैं
दो मिनट के लिए यह चर्चा
और 30 सेकंड हाँ और मुझे लगता है कि हम हैं
हमें जवाब मिल गया है तो ठीक है
ये बड़ी कंपनियां जो फोर्ड को पसंद करती हैं
क्योंकि फोर्ड उदाहरण है कि हाँ क्यों
क्या उनके पास यह चर्चा नहीं थी
ठीक कहने के लिए दो मिनट और 30 सेकंड
चलिए आप ही बताइए कि आप कब से हैं
अपनी कार से दूर अब तुम्हारा में है
सेवा एक दिलचस्प मामला है
तुम कब से अपने से दूर हो
कार 4:30 के बाद से एकदम सही कैसे
आप अपनी कार से लंबे समय से दूर हैं
ढाई घंटे ठीक है कब तक
आप अपनी कार से दो दिन दूर रहें
आज जो छह है सो तुम्हें मिल गया है
एक सप्ताह में ठीक है, तो चलो एक कहते हैं
सप्ताह हाँ, इसलिए मैं इसे पहले ही याद कर रहा हूँ
क्या आप कभी अपनी कार से दूर हैं
सप्ताह
छुट्टियों बहुत दुर्लभ हालांकि सही है तो
मैं चार दिनों के लिए अपनी कार से दूर हूं
मेरा फोन ऐप मेरी कार से डिस्कनेक्ट करता है
जब तक मैं अपनी कार और उसके पास नहीं पहुँचता
फिर से जुड़ता है और यह कहता है कि आप दूर हो गए हैं
चार दिनों के लिए अपनी कार से अपना प्रवेश करें
पिन हाँ और यह पिन को दिखाता है
कार में स्क्रीन जो समझ में आता है ठीक है
अगर मैं दूर हूं तो बस वहां से बाहर फेंक देना
मेरी कार से सिर्फ दो हफ्ते के लिए
कनेक्शन को पूरी तरह से निष्क्रिय कर देता है
चलो बस ठीक है, वहाँ पर है
कार में स्क्रीन यह एक पिन और दिखाता है
मेरे फोन पर अगर मैं नहीं रहा
पिछले चार दिनों के भीतर कार शारीरिक रूप से
मुझे उस पिन को अपने फोन में डालना है
यह जापान मार्ट के लिए है और यह एक
थोड़ा हल किया गया उत्तर हमने इसे क्यों हल किया
बिल्ली वे ऐसा नहीं कर रहे हैं
हम यहाँ क्या करते हैं हम दुनिया को ठीक करते हैं
समस्याओं लेकिन यह सिर्फ समझ में आता है
यही कारण है कि अब तक बेवकूफ हाँ की तरह है
क्या आप अब देख रहे हैं
बस इसे करो और इसे बिल्ली पांच कहो
यहाँ या कुछ ठीक हाँ
मेरी कार में हालांकि ब्लूटूथ नहीं है
हमारे समुदाय में रे डब्ल्यू नैश के लिए धन्यवाद
हमें यह कहानी प्रस्तुत करने के लिए आपका
सप्ताह देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम को मत भूलना
अपने सभी टेक के लिए लाइक और सबस्क्राइब करें
एक मामूली लिटक्स पूर्वाग्रह के साथ समाचार और यदि आप
हम जो करते हैं, उसकी सराहना करते हैं
patreon.com स्लैश न्यूज़रूम
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम मैं साशा रिकमैन हूँ
और मैं रोबी फर्ग्यूसन हूं